هل انا...؟
(الحلقة 101)
سوء فهم شيء ما؟
لماذا أشعر وكأنك تغيرت
فجأة؟
انا لم اتغير
الظروف موجودة.
ماذا تقصد؟ ما الذي تغير؟
سوف يستغرق الأمر يومًا كاملاً لشرحه.
على أي حال...
فقط اجعل مين كيونج تشاي هو الرئيس التنفيذي.
وهذا كل شيء.
لا، لا أستطيع فعل ذلك.
وهذا من شأنه أن يعيدنا إلى نقطة البداية.
إذن ما الذي كنا نقاتل من أجله؟
"نحن؟" من قال أنك وأنا "نحن"؟
- عذرا؟
- ما الذي يجعلك تفكر...
أنت وأنا "نحن؟"
ماذا حدث لك؟
اعتبارًا من اليوم، أصبح مين كيونج تشاي هو
الرئيس التنفيذي لشركة Mingang Distribution مرة أخرى.
وإذا قمت ولو بوضع إصبعك
على الرئيس التنفيذي مين دون إذني،
سأكشف لك حقيقتك،
بايك سول هي.
من تعتقد أنه أخذ شخصًا
فقد ابنته أو أصيب بالجنون؟
أصبح في حالة ذهول، ولم يكن قادرًا حتى على التحرك
بسبب الصدمة،
وأعادها إلى إنسانة؟
هل تعتقد أنك كان بإمكانك الوصول إلى هذا الحد
بدوني؟
لا، ربما لن تكون على قيد الحياة حتى.
وهذا يجعلني الشخص
الذي أنقذ حياتك،
والشخص الذي يجب عليك أن تشكره
لأنه أعطاك هذه الحياة الجديدة.
يمين؟
لذا...
افعل كما أقول لك.
هكذا
يسدد الشخص المحترم دينه، أليس كذلك؟
لماذا تفعل هذا على الأرض؟
أخبرني لماذا.
لا تسأل عن سبب.
سأقولها مرة أخرى.
تعيين مين كيونج تشاي كرئيس تنفيذي على الفور،
وتبدأ عملها غدا.
ولا تفكر حتى في إبعادها
حتى تقرر هي التنحي بنفسها.
سأترك الأمر عند هذا الحد لليوم،
ولكن إذا تحديتني
وحصلت على أي أفكار مضحكة،
سأعرض كل شيء من الألف إلى الياء،
حول سبب تظاهرك بأنك جونغ لوسيا.
وسوف تكتشف عائلة مين...
بالضبط كما كنت تلعب بهم
للحمقى.
يبدو أن السيدة جانج
تعاملت مع الوضع.
بالطبع ستفعل ذلك
من أجل حفيدتها.
يتعين عليها أن تدير ظهرها لبايك سول هي
وتقف إلى جانب مين كيونج تشاي بأي ثمن.
الأمر أصبح مثيرًا للاهتمام.
الأمور تتغير باستمرار.
أما بالنسبة لي،
فكلما تولى مين كيونغ تشاي المسؤولية في أقرب وقت،
كلما تمكنا من الزواج
والانضمام إلى عائلة المالك.
ولكن متى يجب أن أكشف ذلك...
مين سي ري ليست
حفيدة السيدة جانج؟
متى يجب علي أن أسقط تلك القنبلة؟
ما الخطب؟
ماذا حدث للتو؟
- تاي كيونغ...
- نعم، استمر.
السيدة جانج...
ماذا عنها؟
لقد طلبت مني إعادة تعيين
مين كيونج تشاي كرئيس تنفيذي.
خلاف ذلك،
ستكشف عن هويتي.
ماذا؟
لا بد أن تكون هذه صدمة كبيرة.
هل انت قلق؟
سأكون كاذبًا لو قلت أنني لم أفعل ذلك.
ليس من الممكن أن تنهي علاقة
ما بقطع السكين.
هناك مشاعر وندم باقية.
هكذا هي الحياة.
إلى متى ستظل عالقا
في مشاعرك وندمك المتبقي؟
إذا كنت تريد أن تكون بجانبي،
فأنت بحاجة إلى دعمي طوال الطريق.
هذه هي الطريقة الوحيدة التي سأصبح بها
مالك مينغانغ.
مين كيونغ تشاي.
لقد اتخذت هذا القرار من أجل سي ري،
لحم ودم ابني هو سي.
خيانة لوسيا ليست سهلة بالنسبة لي.
أنا أعرف.
أعرف أن الأمر لم يكن سهلاً بالنسبة لك.
ولكن إذا بقيت تلك المرأة،
من الواضح أنها ستكون سيئة بالنسبة لسي ري.
يتعين عليك إزالة أي عقبات
في طريق سي ري.
تمامًا كما فعلت اليوم.
من سيخلفني
في رئاسة مينغانغ،
من يمكن أن يكون غير سي ري؟
هذا صحيح.
لا أستطيع أن أسمح لحفيدتي بالارتباط
بالمرأة الخاطئة.
بالضبط.
لماذا سمحت لها أن تنادي امرأة أخرى بـ "أمي"
عندما تكون والدتها الحقيقية هنا؟
نحن بحاجة إلى تصحيح الأمور، بدءًا من الآن.
ما بها؟
إلى أين تذهب في هذه الساعة؟
قالت أنها ستعود إلى المنزل مبكرا للراحة.
لقد حدث شيء هزها.
هزتها؟
بجدية، ما الذي يمكن أن يحدث
ويزعجها أيضًا؟
أنت تعرف كيف هي عائلتنا. أعني...
هل مات والدي أم ماذا؟
لا، ليس الأمر كذلك على الإطلاق.
يبدو أنها صدمت
بشيء آخر.
ما هو السيء الذي يجعلها تترك العمل مبكرًا؟
ولكن إذا نهضت وغادرت،
ماذا عن تعيين الرئيس التنفيذي؟
موعد أم لا،
ألم يتم الاتفاق عليه بالفعل؟
ما هذا الهراء؟
هذا شيء غريب
قد يقوله حمي.
لقد قرروا بالفعل؟ فمن هو؟
سيبدأون العمل في مكتب الرئيس التنفيذي
اعتبارًا من الغد.
أنا أسألك من هو؟
مهلا، هل سمعت شيئا؟
من هو الرئيس التنفيذي الجديد للشركة؟
هل قاموا بتسمية شخص ما بالفعل؟
وقال المخرج مون إنهم سيبدؤون العمل
في مكتب الرئيس التنفيذي غدًا.
ومن هو هذا؟
كيف لي أن أعرف؟
على ما يبدو، ليس أنا أو أنت.
هذا سخيف.
إن لم نكن نحن، فمن سيكون؟
هذا ما أقصده تمامًا.
إما أنتَ أو أنا.
إذا لم يكن أي منا...
هل يمكن أن يكون كيونغ تشاي؟
مستحيل.
لقد خسرت للتو أمام لوسيا
في أسهم الشركة.
في الوقت الراهن، ليس هناك طريقة تمكنها من العودة
إلى الشركة.
بدلاً من كل هذا التخمين،
يمكننا فقط أن نسأل تلك المرأة.
إنها ليست هنا. شعرت بتوعك
وغادرت اليوم.
ماذا تقصد...
عندما قلت أن شخصًا سيبدأ العمل
في مكتب الرئيس التنفيذي غدًا؟
إذا كانت هذه الشائعة مجرد شائعة،
فلن أسمح لها بالمرور.
بعض الأمور ليست مزحة.
هذا أمرٌ عظيمٌ بالنسبة لنا.
أعلم أنه تم تعيين رئيس تنفيذي جديد،
ولم يكن هذا اختيار الرئيس التنفيذي بالإنابة.
هذا كل ما أستطيع أن أخبرك به.
- إذا كنت فضوليًا إلى هذا الحد، فسترى...
- مُعين؟
فأخبرنا من هو؟
لماذا علينا الإنتظار حتى الغد؟
هيا، فقط أخبرنا من هو.
إذا لم يكن
القرار من الرئيس المؤقت،
هل تم استدعاؤه من قبل الآلهة؟
هل حقا لن تخبرنا؟
توقف عن كونك صعبًا جدًا!
سنكتشف ذلك في النهاية على أي حال.
هذا ما أقصده تمامًا.
بما أنكم ستعرفون غدًا،
ألا يمكنك الانتظار يومًا واحدًا؟
وشيء آخر، فقط في حالة.
عندما تعود إلى المنزل في وقت متأخر،
لا تزعج رئيس مجلس الإدارة بالنيابة.
إنها لن تتحدث، مهما كان الأمر.
لقد كنت في طريقي إلى Legal
لأسألك شيئًا.
إنها مفاجأة.
لماذا تبحث عني؟
مهما كان الأمر، فلا بد أنك تتوق إلى معرفته.
قد لا يعرف الآخرون،
لكنني كنت أتوقع ذلك، يا محامي كيم.
إنه يتعلق بالسيدة جانج.
ماذا تحاول أن تفعل بالضبط؟
لماذا هذا التغير المفاجئ في القلب؟
ماذا تقصد؟
هل غيّرت رأيها؟
ماذا تتحدث عنه؟
هيا، لماذا أنت هكذا؟
أنت تعرف بالضبط ما أتحدث عنه.
لا، أخشى أنني لا أفعل.
وبالإضافة إلى ذلك، هل من وظيفتي أن أعرف
ما يدور في ذهن شخص آخر؟
لا بد أن يكون هناك سبب لهذا الأمر
لا يمكن لأي شخص آخر أن يتصوره.
وهذا السبب...
هو شيء تعرفه كل شيء.
أليس من المفترض أن تكون إلى جانبك،
يا مدير مون؟
وتسألني أنا العدو
عن شأن حليفك؟
انظر هنا، المخرج مون تاي كيونغ.
أنت وأنا لسنا على علاقة جيدة
بهذا النوع من الأشياء.
ولكن، من أجل السجل،
الشيء الوحيد الذي أعرفه بالتأكيد...
هل انتهيت أنت ولوسيا؟
تلك المرأة في المنزل، أليس كذلك؟
لقد عادت إلى المنزل بعد الظهر...
وكانت محصورة
في غرفتها طوال اليوم.
إنها لن تأكل حتى.
أتساءل عما إذا كانت في حالة صدمة بشأن شيء ما.
لقد كانت سعيدة للغاية بحصولي على منصب الرئيس التنفيذي.
دعونا نرى كيف تحب دوائها الخاص.
لقد فقدت عقلي تقريبًا حينها.
لقد تم تعييني مرة أخرى كرئيس تنفيذي.
انتظر، حقا؟
انتظري، السيدة كيونغ تشاي،
هل أنت حقا الرئيسة التنفيذية مرة أخرى؟
هذا ما أقوله لك.
ماذا قلت لك؟
قلت سأعيد كل شيء، أليس كذلك؟
كل من الشركة وSe Ri.
سأقولها مرة أخرى.
تعيين مين كيونج تشاي كرئيس تنفيذي على الفور،
وتبدأ عملها غدا.
ولكن إذا تحديتني
وحصلت على أي أفكار مضحكة،
سأعرض كل شيء من الألف إلى الياء،
حول سبب تظاهرك بأنك جونغ لوسيا.
ستكتشف عائلة مين بأكملها
كيف أن بايك سول هي،
أو هل يجب أن أقول، يونغ لوسيا،
لقد كان يلعب بهم كحمقى.
ولكن لماذا؟
لماذا فجأة؟
(لوسيا)
هل حقا لن
تجيب على مكالماتها؟
لا جدوى من الإجابة.
لن يتغير شيء على أية حال.
إذن ما هي خطتك الآن؟
أريد أن أجعل مين كيونغ تشاي
رئيسًا لشركة مينغانغ للتوزيع.
ولكي أفعل ذلك، سأحتاج إلى تأمين أسهمها
وتحييد أي معارضة.
لدي الكثير من العمل أمامي.
هل تلك المعارضة...
هل يشمل لوسيا؟
ليس لدي خيار.
نحن على مسارات مختلفة الآن.
ماذا لو أصيبت لوسيا في هذه العملية؟
لا يمكننا مساعدة ذلك أيضًا.
في نهاية المطاف، لا يوجد شيء
اسمه انفصال نظيف.
(الرئيس التنفيذي مين كيونغ تشاي)
لقد عدت أخيرا.
هذا هو مكانك الصحيح،
بغض النظر عما يقوله أي شخص.
لقد استغرق الأمر وقتًا طويلاً
حتى أتمكن من استعادة مقعدي.
ولقد كان الطريق طويلاً.
وهذا بسبب خطأ تلك المرأة.
أدعو إلى اجتماع مجلس الإدارة على الفور
وأطرد تلك المرأة.
ولكن لكي نتمكن من القيام بذلك، يتعين علينا أولاً تعليق عملها
كرئيسة بالنيابة.
لا تقلق، سواءً كان الأمر يتعلق بالأسهم أو النفوذ،
فالأمر كله في صالحنا الآن.
هل وعدت السيدة جانج
بالبقاء معنا حتى النهاية؟
ما الفائدة من الوعد
الذي يُقطع بكلمات رخيصة؟
لدي شيء
لن يسمح لها بالتراجع.
هل تعلم ما هو الجزء الأكثر إرضاءً؟
الجزء الأكثر إرضاءا؟
مشاهدة لوسيا تتلقى طعنة في الظهر
من الشخص الذي تثق به أكثر من غيرها،
غير قادر على التعافي.
إن مشاهدة كل هذا يتكشف أمر مسلٍ للغاية.
وهذا ليس كل شيء.
لا تنسى كيف
كان جي سوب وسو جونج متأكدين جدًا من أن هذا المقعد كان لهم.
يمين.
لقد كان هذان الاثنان مشهدًا رائعًا.
من قال أنه حضر
إلى مكتب الرئيس التنفيذي؟
كيف لي أن أعرف؟
جئت فقط لأسألك نفس الشيء.
لكن المخرج مون ليس من النوع
الذي يختلق الأمور.
حسناً، لنذهب ونرى بأنفسنا.
يمكننا فقط أن نتحقق.
لا يمكن أن يكون كذلك، أليس كذلك؟
لا، لا يمكن أن يكون كذلك. أليس كذلك؟
لماذا؟ هل أنتِ خائفة من
أن يجلس كيونغ تشاي هناك؟
لكن يبدو أن هذا الأمر بعيد المنال بعض الشيء،
ألا تعتقد ذلك؟
لقد طردها الأب بنفسه مؤخرًا.
لقد تم إخفاء الأمور تحت السجادة
بسبب الحالة التي كان عليها والدي.
وإلا لكانت طُردت أيضًا.
أي شخص آخر سيكون لديه النعمة للمغادرة
بعد ما فعلته لأبي.
لكنها ذات بشرة سميكة جدًا،
وستتحمل الأمر مهما كان.
- إذن من يمكن أن يكون؟
- لهذا السبب أقول لك، دعنا نذهب!
(الرئيس التنفيذي مين كيونغ تشاي)
ماذا؟
ما الأمر معكما؟
هل رأيت شبحًا أو شيئًا ما؟
لماذا الوجوه المصدومة؟
انتظر، كيف حالك حتى...
لا تخبرني
أنك تم إعادتك إلى منصب الرئيس التنفيذي.
- ألا يمكنك معرفة ذلك من خلال النظر؟
- كيف استطعت العودة إلى هنا؟
هل كنت تعتقد أنني لا أستطيع؟
هل هذا هو السبب الذي جعلك تضع حصتك في
يد تلك المرأة؟
لا تخبرني أن هذه المرأة هي التي
أعادتك.
هذا مستحيل.
لا بد أنها مجنونة.
كان اجتماع المساهمين بمثابة المواجهة الحاسمة.
كان واحد منكم سوف يتعرض للسحق.
لقد تم حل هذا الأمر
بفضل السيدة جانج.
وهذا ما يجعل الأمر أكثر غرابة.
من الواضح أنها أخذت جانب تلك المرأة
وحسمت كل شيء.
لقد جمعتنا عمدًا
لتوضيح نقطة ما.
فكيف يمكن أن ينعكس كل ذلك
بين عشية وضحاها؟
هل أنت فضولي إلى هذه الدرجة؟
عندما يتعلق الأمر بمنصب الرئيس التنفيذي لشركة مينغانغ،
لا يوجد أحد أكثر تأهيلاً مني.
والسيدة جانج تعرف ذلك.
ماذا تتحدث عنه؟
إذا كان هذا صحيحًا، فلماذا تصنع مشهدًا ضخمًا
لطردك فقط من أجل إعادتك إلى وضعك السابق؟
هل هذا نوع من اللعبة؟
على أية حال، لقد تم إرجاعي اعتبارًا من اليوم،
ويبدو أنكما كنتما تحلمان بأشياء كبيرة
أثناء غيابي.
يا للأسف! ماذا ستفعل؟
أم!
انظري إليكِ يا ابنتي المشرقة.
ما الذي أتى بكِ إلى هنا دون اتصال؟
توقيت مثالي.
على أي حال، كان لديّ شيء لأسألك عنه.
هل والد زوجك موجود فعلا
في المستشفى؟
سمعت أنه كان فاقدًا للوعي.
من قال لك ذلك؟
ليس من المهم من سمعت ذلك.
ما يهم الآن هو أن والدك
اتخذ قرارًا مهمًا للغاية.
ماذا؟ ما القرار الذي اتخذته يا أبي؟
من يدري، لقد كان يقول ذلك منذ أيام.
لا بأس بذلك.
كيف حال والد زوجك؟
أنا قلق من أنه قد لا ينجح.
يقولون أنه فاقد للوعي،
لكن الأمر لا يبدو سيئًا كما يبدو.
لا أعرف التفاصيل، رغم ذلك.
زوجة أب جي سوب لا تسمح لأحد
بالزيارة سواها.
يا إلهي. الزوجة الجديدة تلعب دور
سيدة المنزل، أليس كذلك؟
حتى أنها انتزعت منصب الرئيس التنفيذي
من أخت زوجك.
ولهذا السبب الآن،
جي سوب وسو جونغ...
هناك مواجهة حامية الوطيس
حول من سيحصل على منصب الرئيس التنفيذي.
ماذا تتحدث عنه الآن؟
زوجة أب جي سوب هي
الرئيسة بالنيابة في مكان والده.
وهذا يعني أن منصب الرئيس التنفيذي
شاغر، أليس كذلك؟
المسألة هي من سيحصل عليه.
إذن، من تعتقد
أنه سيحصل على الوظيفة؟
برأيي؟ زوجي بالطبع.
لقد قمت بعمل رائع في دعمه.
هل هذا ممكن؟
زوجك ليس ذكيًا جدًا.
وليس الأمر وكأنك
تمتلك عقولاً إضافية.
بصدق.
لقد كانت دائما بطيئة بعض الشيء.
(شهادة ملكية الأسهم،
الاسم: أوه بان سول)
(الشركة: ميجانج للتوزيع)
ماذا لو ألقى أوه بان سول حصته
خلف مين كيونج تشاي؟
وسيتم نقل أسهم كيم سون جاي التي تحمل أسماء كاذبة .
ثم لوسيا لديها حصتها الخاصة
ومين سو جونغ.
أما بالنسبة لمين سو جونغ،
ستسحب دعمها بمجرد أن
ترى كيف تسير الأمور.
وهذا يعني أن
لوسيا لن يتبقى لها سوى حصتها.
إذا ظل مين دو سيك فاقدًا للوعي،
مين كيونج تشاي،
بصفته المساهم الأكبر،
إن أن تصبح رئيسًا هو
أمر تم إنجازه، أليس كذلك؟
نعم، أنا.
ماذا كنت تفعل؟
لقد عدت إلى المكتب بفضلك،
لذا اعتقدت أنه يتعين علي أن أبلغك بذلك.
انسى أمر إبلاغي.
بدلا من ذلك، اكتشف
كيفية أن تصبح رئيسا.
في الواقع، كنت أفكر فقط في...
كيف يمكنك الوصول
إلى مقعد الرئيس بسرعة
وجعلك المالك الجديد
لشركة Mingang Distribution.
هل كنت؟
لم أكن أدرك
أنك كنت تعتقد أنني شخص عظيم.
أنا ممتن جدًا،
ولا أعرف ماذا أفعل بنفسي.
يمكنك أن تشكر ابني، هو سي، على ذلك.
أنا أفعل هذا فقط
لأن سي ري هي ابنة ابني.
لا تفهم الفكرة الخاطئة.
بالطبع. أنا أعرف ذلك جيدًا.
إنها الجزء الوحيد
المتبقي من هو سي في هذا العالم.
إذا فهمت، فقم بتربية سي ري جيدًا.
ستحمل إرثك
وتصبح رئيسة مينجانج.
تأكد من عدم وجود أي شيء يؤذيها.
وتأكد من هدايتها
حتى لا تضل.
لا تقلق.
إنها ابنتي.
هل تظن أنني سأربيها بلا مبالاة؟
أنا أم أيضاً
أنا أعلم تمامًا كم تفتقدين هو سي.
بخير.
وشيء آخر،
أبق سي ري بعيدًا عن لوسيا.
في الوقت الحالي، أنت تلعب
دور أختها الكبرى علنًا،
لكن في النهاية، سيتعين عليك أن تخبرها
بأنك والدتها الحقيقية.
تحتاج سي ري إلى الارتباط بك
أكثر من مجرد كونها أختًا.
بهذه الطريقة،
لن تكون الصدمة سيئة في وقت لاحق.
أنت على حق.
نعم، ولكن يجب على تلك المرأة أن
تترك سي ري بمفردها أولًا.
إذا لم تستمع،
أخبرها أنها ستضطر إلى الإجابة لي.
سوف تحصل على الرسالة.
يبدو أن هناك شخص هنا.
سأتصل بك.
من هذا؟
يبدو أنك لست سعيدًا
برؤيتي.
لا أستطيع أن أتخيل أن لديك عملاً هنا،
مون تاي كيونغ.
على العكس تماما.
اليوم من بين كل الأيام، لدي
سبب مهم جدًا لوجودي هنا.
وماذا قد يكون ذلك؟
هناك شيء أريد أن أسمعه
منك اليوم، سيدتي جانج.
الآن بعد أن حصلت على حصة Oh Pan Sool،
لم تعد مجرد الصوت المتأرجح.
من الواضح أن فصيلك لديه
اليد العليا الآن.
هل هذا كل ما جئت لتقوله هنا؟
لوسيا...
لقد أصيبت بأذى عميق.
وهذا لأنك أنت، من بين كل الناس،
خنتها.
لماذا تذهب إلى هذا الحد؟
أنت من بين كل الناس يجب أن تعرف ما هو شعور
الخيانة من قبل شخص وثقت به.
مون تاي كيونغ.
أنت تستمع لي بعناية شديدة.
إذا أنت ولوسيا...
ابق بعيدًا عن طريقي،
أنا على استعداد للحفاظ على
هويتك الحقيقية سرية.
ولكن إذا حدث ذلك بالصدفة،
أصبحتما الاثنان
عقبة أمام خططي،
إذن لا أستطيع ضمان ما قد أفعله.
- سيدتي جانج!
- أنا لا أطلق تهديدًا فارغًا.
من أنتما الاثنان حقًا،
ولماذا أتيتما إلى مينغانغ،
ما كنت تخطط له طوال هذا الوقت،
وكيف كنتم تعملون
كفريق واحد...
سأكشف كل التفاصيل الأخيرة.
لماذا تفعل هذا؟ لماذا؟
كيف تشعر في الآونة الأخيرة؟
حسنًا، أعتقد ذلك.
لا تنشغل بالدراما في المنزل.
سي ري، ركزي فقط على نفسك.
لا أعرف ماذا أفعل.
الدراسة هي الأسوأ.
ماذا عن شيء
أكثر عملية؟
إن العمل بدوام جزئي سيكون
تجربة جيدة.
وستتعلم قيمة المال أيضًا.
وظيفة بدوام جزئي؟
يمكنك أن تحاول خدمة الطاولات.
إنه أمر رائع لتعلم كيفية التعامل
مع الناس.
سوف أكون فظيعة في ذلك.
لم أفعل شيئا مثل هذا من قبل.
هل يولد أحد وهو يعرف كيف؟
سيكون من الجيد بالنسبة لك إذا حاولت.
هل تريد مني أن أبحث لك عن واحدة؟
هذا يكفي. اخرج.
أريد أن أتحدث مع سي ري.
لذا تحدث.
قلتُ لكَ: اخرج.
هذه محادثةٌ خاصة.
لماذا لا تستطيع أن تقول ذلك أمامي؟
أنت لا تخطط للتحدث عني
خلف ظهري، أليس كذلك؟
إن لم يكن كذلك، فامضِ قدمًا.
لا يوجد سبب يمنعك من ذلك.
فقط قلها. ما المشكلة؟
قالت أنها لن تقبل
إذا بقيت متمسكًا بـ Se Ri.
- من قال ذلك؟
- أنا متأكد من أن لديك فكرة جيدة.
ابقى خارج هذا.
ألا ترى؟
إنها تفهم الإشارة وتغادر.
لأن هذا هو مكانها الآن.
الأم.
هذا مثالي.
كنت في طريقي إلى غرفتك للتو.
من فضلك تناول بعض الفاكهة.
لقد حصلت عليها من المتجر اليوم،
لذا فهي طازجة بشكل لا يصدق.
انسى الأمر، أنت تأكله.
عن ماذا تتحدث؟
هذه لأمي.
هل ليس لديك أي احترام؟
الأم.
افتح على مصراعيه.
ماذا حدث له؟
بجدية، ما هي مشكلتك؟
كيف يمكنك أن تخطف الثمرة
التي كانت لأمي؟
إنها قضية خاسرة، لذا فقط اتركها.
عمّا تتحدث؟
ماذا يعني ذلك أصلًا؟
لا داعي لإرضائها بالفاكهة،
انتهى كل شيء!
(توزيع)
قالت أنها لن تقبل
إذا بقيت متمسكًا بـ Se Ri.
من قال ذلك؟
أنا متأكد من أن لديك فكرة جيدة جدًا.
ماذا تفعل هنا؟
لا يمكنني أن أترك هذا الأمر.
يجب أن أقابلها
وأسمع السبب بنفسي.
السبب ماذا؟
لا تخبرني...
السيدة جانج؟
إذا لم تفتح الباب،
سأنتظر حتى تفتحه.
يجب أن أراها وأعرف السبب.
سأصاب بالجنون إذا لم أفعل ذلك.
لا تذهب.
لن ينتهي بك الأمر إلا إلى الأذى.
السيدة جانج...
- ليس هو الشخص الذي عرفناه ذات يوم.
- ولكن لماذا؟
ولكن لابد أن يكون هناك سبب للتغيير،
أليس كذلك؟
حتى لو كان علينا أن نسلك طرقنا المنفصلة،
ينبغي لنا على الأقل أن نكون قادرين
على قول وداعا لائقا.
هل تتوقع مني أن أنهي الأمور
دون أي تفسير؟
إذن ماذا يعني كل هذا الوقت الذي قضيناه معًا؟
هل فعلت ذلك...
هل كل هذا لا يعني شيئا؟
أنا، السيدة جانج.
لقد تلقيت مكالمة من مون تاي كيونغ.
سمعتك قلت أنه يجب عليك أن تعرف...
لماذا خنتك.
أعرف أنك لست من النوع
الذي يفعل هذا دون سبب.
إذا كان يجب عليك حقا أن تعرف،
ما هو الخيار الذي أملكه؟
ولكن ماذا أقول لك؟
ما هذا؟
اختبار الحمض النووي لتأكيد علاقتي
بس ري.
(نتائج اختبار مقارنة الحمض النووي)
(حالة المباراة: مباراة)
(العميل 1، مين سي ري،
والعميل 2، ستيلا جانج)
(مرتبطون بيولوجيًا
كالجد والجدة والحفيد.)
ويقول أن سي ري هي حفيدتي.
إنها ابنة ابني المرحوم، هو سي.
هل هذا سبب كافي بالنسبة لك؟
وباعتبارها جدتها البيولوجية،
لا أستطيع أن أقف إلى جانب أولئك الذين يحاولون تدميرها
وتدمير أعمال عائلتها، أليس كذلك؟
(المرأة التي ابتلعت الشمس)
لقد كنت مثل أمي بالنسبة لي.
يجعلني أشعر بالقشعريرة عندما أفكر في
الوقت الذي قضيناه معًا في التخطيط.
علينا ذلك.
لقد خانتنا فقط لإنقاذ نفسها.
لذلك لا يمكننا فقط الجلوس وتحمل الأمر.
من الآن فصاعدا، جي سوب، أنت في فريقي.
ولكن إلى متى ستبقى في هذا الوضع؟
أين تخطط لوضعي؟
إذا انقلبت الأمور ضدي بين عشية وضحاها،
فماذا علي أن أفعل؟
من الآن فصاعدا، سوف تفعل بالضبط كما أقول.
تخلص من كل من ليس ضروريا.
(يتم توفير الترجمة بواسطة KOCOWA.)